Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Melihat wajah mereka sahaja sudah membuatkan saya gila.
Sekarang saya terpaksa tinggal
di bawah bumbung yang sama dengan mereka.
Apa yang kau buat? Aku tak main-main.
Saya tak percaya
Din dan Cikgu Sarah saling mencintai.
Mesti ada lebih daripada itu.
Dan mulai sekarang,
Aku kena anggap perempuan yang aku sayang ni
sebagai adik ipar aku.
Encik Din, kita ada masalah besar.
Kalau orang lain, saya takkan merungut.
Tapi saya takkan pernah bekerjasama
dengan orang macam Chakrit.
Kalau aku berjaya, aku akan dapat jawatan Din.
Itu bergantung pada kemampuan anda.
Hei.
Jika kening anda diikat
seperti itu,
Botox pun takkan selamatkan awak sekarang.
Saya sebenarnya stres, okey?
Saya tak boleh fikir apa-apa sekarang.
Kalau tak boleh, jangan fikir.
Risau takkan menyelesaikan apa-apa,
kecuali memberikan anda kedutan.
Awak dah buat semua yang sepatutnya.
Mari kita lihat bagaimana keadaannya berlaku
dan hadapinya sebaik sahaja ia datang.
Awak betul.
Tapi saya takut
kita takkan dapat betulkan macam yang awak cakap.
Sudah lewat. Risau takkan membantu.
Apa kata kita buat sesuatu yang menyeronokkan
yang boleh buat jantung awak berdegup kencang sedikit?
Jantung saya berdegup kencang?
Awak pasti?
Melainkan anda takut.
Jika anda takut,
cakap sahaja.
Jom. Faham.
-Hei!
-Mari sini! Jangan lari!
Tangkap saya kalau boleh!
-Itu! Aku dapat kau!
-Apa yang kau buat? Hei!
-Dapatkan awak sekarang!
-Hei!
-Lepaskan saya!
-Tak ada peluang. Saya takkan lepaskan.
Awak dalam masalah sekarang.
Awak suruh saya tangkap awak, kan?
Ayuh. Sikit lagi.
Di sini!
-Oh. Sara!
-Hei!
-Berguna betul! Saya dapat!
-Hei.
Awak kalah!
Awak kalah! Kalah.
Awak curang ke? Saya yang tangkap awak dulu.
Tidak.
Sekali lagi. Satu pusingan lagi.
Saya tidak akan kalah lain kali.
Kau boleh main sepuluh pusingan,
kau tetap akan kalah.
Walaupun jari-jarimu kebas
menekan sekuat itu,
awak tak pukul saya.
Baiklah, saya sudah selesai.
Sudah tentu, awak pandai bermain permainan ini.
Boo.
Pecundang yang pedih.
Saya tak main game ni lagi
sebab saya tengah main ni!
-Saya tak dapat tangkap awak dalam permainan ini,
-Lepaskan.
Jadi saya akan jumpa awak di luar permainan.
Berputus asa?
-Hei!
-Apa?
-Lepaskan saya sekarang.
-Tidak.
Mari sini. Tidak, berikannya kepada saya.
Tidak! Mari sini!
Berikannya kepada saya.
Saya…
Saya mengantuk.
Saya nak tidur. Awak tidur atas lantai.
Dan kenapa sebenarnya saya perlu tidur
di atas lantai? Ini bilik saya.
Baiklah. Saya akan tidur di atas lantai.
Seorang wanita kecil sepertiku
berkorban untuk lelaki besar sepertimu,
baik-baik sahaja.
Okey, okay. Saya akan tidur di atas lantai.
Saya akan tidur di sini sahaja.
Wah!
Sangat selesa…
Katil besar, tilam empuk…
Saya boleh meregangkan badan sesuka hati saya.
Sangat selesa… Sangat lembut…
Bagaimana keadaan lantai di bawah sana? Selesa?
Hei.
PENGUMUMAN KUMPULAN PD
NOTIS PENAMATAN PEKERJAAN
PD GROUP CO., LTD. AKAN BERHENTI
PEKERJAAN KAKITANGAN YANG TERSENARAI
STRUKTUR BERIKUT
DAN KEPERLUAN KESTABILAN
CHAKRIT KOSONWATTANASATIT
Apa yang sedang berlaku?
Adakah anda telah memesan sejenis pengumuman?
Kenapa semua orang panik?
Pakcik Perm,
Apa yang sedang berlaku?
Encik Chakrit mengarahkan
seluruh kakitangan dipecat.
Apa?
Dia pecat kakitangan itu?
Termasuk saya.
Encik Chakrit, apa yang memberi anda hak
untuk memecat pekerja saya sesuka hati anda?
Tenanglah, Encik Pathawee.
Mengapa kita tidak duduk
dan berbincang seperti orang yang beradab?
Berhentilah berlagak seperti samseng.
Jangan cuba provokasi saya.
Jawab saya. Apakah autoriti yang anda ada?
Jika aku tidak memilikinya,
bolehkah saya melakukan semua ini?
Betul ke, Mak Cik?
Awaklah orangnya
yang memberi saya kuasa penuh
untuk membuat keputusan dalam syarikat ini.
Betul ke tu, Ibu?
Baiklah…
Saya hanya melakukan apa yang Encik Praphop
dan Cik Rosarin mahukan,
untuk meminta Chakrit membantu menguruskan syarikat.
Saya cuma mahu menguruskan tempat ini untuk mengaut keuntungan.
Memotong orang lama
atau orang yang mempunyai peranan yang bertindih,
itu langkah yang betul, bukan?
Menjimatkan banyak wang syarikat.
Dan bagaimana mereka sepatutnya hidup?
Kehilangan pekerjaan pada usia ini?
Itu masalah mereka, bukan masalah saya.
Masalah saya ialah saya pemegang saham.
Jika syarikat ini rugi,
Saya juga kalah.
Jadi, apa sahaja yang membawa keuntungan,
Saya akan buat.
Ini pengurusan awak?
Tidak hairanlah syarikat itu akan muflis.
Maafkan saya kerana kita terpaksa bertemu dalam talian hari ini.
Semuanya berlaku begitu tiba-tiba.
Tapi saya janji
awak akan terima pampasan yang setimpal.
Dan apabila keadaan menjadi lebih baik,
Saya akan bawa semua orang balik.
Saya harap kita akan bertemu lagi tidak lama lagi.
Encik Din, saya akan bertolak sekarang.
Jaga diri, Pak Cik Perm.
Yang perlu menjaga
adakah awak, Encik Din.
Orang-orang yang dipecat,
mereka setia kepada anda.
Ini hanyalah permulaan.
Siapa tahu apa yang akan dilakukan oleh Encik Chakrit seterusnya.
Saya akan bercuti sekarang.
Apa?
Batalkan projek set hadiah?
Ya.
Awak dengar betul.
Saya melihat laporan itu.
Ia tidak berbaloi.
Keuntungan seunit adalah kecil.
Membazir masa.
Tetapi kami sudah melabur dalam R&D.
Membatalkan sekarang bermakna
semua yang kita lakukan akan sia-sia.
Kemudian biarkan ia sia-sia.
Saya tidak meluluskan pelancaran itu.
Saya tidak bersetuju.
Saya telah mencurahkan segalanya ke dalam ini.
Tak boleh batalkan begitu sahaja.
Mengapa tidak?
Saya mempunyai kuasa.
Dan awak,
awak cuma seorang pekerja.
Walaupun,
Menjadi isteri CEO adalah satu kelebihan kecil.
Tetapi ia masih tidak memberi anda
kuasa membuat keputusan.
Awak pun tak ada kuasa,
Encik Chakrit.
Saya yang meluluskan ini.
Keputusan saya tetap.
Anda tidak boleh membalikkannya dengan sewenang-wenangnya.
Aku takkan campur tangan dengan apa yang kau buat.
Tetapi apa yang saya lakukan
bukan urusan awak.
Saya tidak akan membantah, Encik CEO.
Tapi saya nak tahu.
Jika projek ini dilancarkan
dan akhirnya menjadi kerugian,
bagaimana sebenarnya
adakah anda akan bertanggungjawab?
Saya akan letak jawatan sebagai CEO.
Itulah yang awak nak dengar, kan?
Saya akan katakannya untuk awak.
Encik Din!
Macam mana awak boleh berjudi
dengan benda macam tu?
Tahukah anda betapa berisikonya itu?
Yalah, sebab saya percayakan awak.
Atau…
awak tak percayakan diri awak ke?
Saya percaya bahawa saya telah melakukan yang terbaik.
Set hadiah ini berkualiti tinggi.
Tapi saya tak boleh jamin jualan.
Terdapat terlalu banyak pembolehubah,
anda tahu itu.
Ayuh.
Jika saya kalah,
Saya akan letak jawatan sahaja.
Siapakah awak?
Ludahkan kembali dirinya yang sebenar.
Saya serius.
Biasanya, anda berpegang teguh pada syarikat anda
seolah-olah nyawa anda bergantung padanya.
Sekarang tiba-tiba, awak semua berada dalam keadaan zen?
Macam mana aku tak patut curiga?
Siapakah yang semalam berkata,
"Kami telah melakukan segala yang kami mampu.
Apa yang tinggal hanyalah menangani
perkara sebaik sahaja ia datang?"
Encik...
Tidak mengapa.
Berjuanglah bersama-sama untuk mengharungi semua ini.
Baiklah.
Dalam kes yang paling teruk, kita akan kehilangan pekerjaan bersama-sama.
Dan apabila hari itu tiba,
Awak jaga saya, okay?
Perlukan sebarang kemenyan
untuk menawarkan makanan kepada roh anda?
Apa yang kau cakapkan ni?
Awak pesan makanan
dan biarkan ia terbiar di situ.
Tak mungkin awak akan kenyang.
Saya hilang selera makan.
Saya pesan, supaya awak tak merungut
pasal saya duduk di sini sepanjang hari.
Kenapa?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak menyorok di sini?
Saya tak nak balik rumah.
Saya tak nak pergi pejabat.
Saya tak nak tengok benda-benda tertentu.
Sakit mata memandang, kan?
Ya.
Jika saya adalah awak,
Saya akan pergi membantu Cik Sarah.
Kerana Din dan Cikgu Sarah
sedang teruk dilanda sekarang.
Kena pukul?
Chakrit di PD sekarang,
dan dia akan melakukan apa sahaja
untuk menolak Din dan Cikgu Sarah keluar.
Dan awak di sini rebah dalam keadaan tengkurap.
Kalau saya Cik Sarah,
saya pun takkan pilih awak.
Tapi mereka dah kahwin sekarang.
Apa yang kau nak aku buat?
Kau yang cakap kau tak percaya
mereka saling mencintai.
Jadi, kenapa tidak cuba lagi?
Buktikan diri anda kepada Cikgu Sarah.
Tunjukkan padanya bahawa anda berharga.
Tunjukkan padanya bahawa anda boleh melindunginya.
Pemasaran?
Saya akan bantu pemasaran
untuk pelancaran set hadiah.
Bagus tu.
Baguslah awak tolong.
Jadi, beritahu saya. Apa rancangan awak?
Apa yang saya fikirkan ialah…
Kumpulan sasaran kami adalah wanita yang bekerja.
Kami menjual dengan harga yang berpatutan.
Pasarkan melalui media sosial.
Gunakan influencer di setiap platform,
Facebook, TikTok, YouTube.
Kemudian jalankan promosi,
hadiah percuma, dapatkan tarikan dengan cepat.
Idea yang hebat.
Tapi… sayang sekali.
Kenapa, Cik Sarah?
Kerana semua yang kau katakan tadi…
kami sudah melakukannya.
Tetapi…
Saya suka idea awak.
Kebetulan kami sudah melakukannya.
Cuba fikirkan sesuatu yang baharu, boleh?
Ya.
Terima kasih.
Kau akan terfikir sesuatu.
Saya cuma gembira
anda ingin membantu syarikat itu.
Oh, dan…
Apakah produk baharu anda sekali lagi?
Dandanan lelaki.
Lelaki sekarang lebih mementingkan diri sendiri,
dan mereka juga berbelanja lebih banyak.
Ada cadangan?
Pelembap bibir?
Menarik.
Korang berdua memang sepadan, kan?
Terima kasih.
ATAU
Saya tak nak duduk rumah sekarang.
Saya akan berada
di tempat lain buat sementara waktu.
Jangan risau, Ibu.
Saya akan kembali apabila saya sudah bersedia.
Lelaki…
Sampai bila kau nak
risaukan ibu kau?
Kerana awak dan isteri awak,
Nam tak boleh tinggal di rumah ini lagi.
Sara dan saya tiada kena mengena dengan semua ini.
Kami telah dibelenggu dengan kerja setiap hari.
Baru semalam, saya gembira kerana
Nam kata dia akan membantu di syarikat itu.
Siapa sangka dia tiba-tiba akan melarikan diri?
Dia patah hati, sebab tu.
Korang berdua melekat macam gam.
Siapa yang boleh tahan dengan semua tu?
Dia yang mahu aku berkahwin dengan Sara,
untuk hidup bersamanya seperti pasangan sejati,
Jadi Nam akan teruskan hidup kalau kau, kan?
Jadi, bagaimana semua ini tiba-tiba menjadi salah saya?
Semua yang saya lakukan adalah salah.
Atau awak nak saya ceraikan Sara sekarang?
Mungkin selepas itu Nam akan pulang.
Jangan berani-berani kau nak sindir aku.
Macam mana aku boleh tahu
dia akan melakukan aksi gila ni?
Aku ingatkan dia akan kahwin dengan Nina sahaja.
Sekarang dia dah lari, apa yang kita nak buat?
Jika Nam tidak berkahwin dengan Nina,
syarikat itu tidak akan bertahan lagi.
Terima kasih.
Tiada siapa yang tahu di mana dia berada.
Saya menghubungi setiap rakan yang dia ada.
Awak tak perlu risau pasal Nam.
Dia bukan budak-budak.
Dia boleh jaga dirinya sendiri.
Sekarang,
kita ada sesuatu yang lebih penting
untuk memberi tumpuan kepada.
Set hadiah kami
secara rasminya berada di rak hari ini.
Betul.
Pelancaran itu mendapat perhatian yang sewajarnya.
Tetapi hari ini
menentukan sama ada kita kekal atau runtuh.
LAPORAN JUALAN HARIAN PENGUMPULAN SET HADIAH
Chakrit melaporkan bahawa jualan hari pertama
gagal mencapai sasaran sebanyak 40%.
Pada dasarnya satu bencana.
Kalau berterusan macam ni, kita menang.
Pada kadar ini,
kita akan dapat balik modal dalam masa lima tahun.
Takkan awak terlalu berharap?
Awak biarkan Chakrit uruskan pengurusan,
tetapi dia menjana wang dengan berdagang saham.
Dia sebenarnya tidak pernah menjalankan perniagaan.
Kau percayakan dia sebegitu rupa?
Percayakan dia?
Siapa yang akan percayakan ular seperti dia?
Kami hanya menggunakan dia
sebagai pertukaran untuk jawatan yang dia mahukan.
Sebaik sahaja kerja selesai, kita akan membuangnya.
Aku tak sepatutnya percayakan kamu berdua.
Awak dah usaha dapatkan set hadiah tu,
dan tengoklah kita dah sampai ke tahap sekarang.
Lupakan keuntungan,
kita pun tak dapat nak bayar balik kosnya.
Ibu, tolong jangan stres lagi.
Baru hari pertama.
Kita masih ada peluang.
Ya, Ibu. Kita tunggu sebentar lagi.
Jangan bela dia.
Semua orang tahu dia yang mengetuai kekacauan ini.
Aku bodoh kerana berfikir
epal itu akan jatuh jauh dari pokoknya.
Bapanya tidak berguna.
Mengapa anak perempuannya boleh menjadi lebih baik?
Ibu!
Beritahu saya di mana saya salah.
Jika mereka mahir dalam apa jua perkara,
adakah Suthee akan bergantung pada ayah kamu?
Dia pernah menjadi beban,
dan kini anak perempuannya
sedang mengekori dari belakang.
-Maafkan saya?
-Saya dah beritahu awak.
Aku mempertaruhkan kedudukanku.
Jika ini gagal, saya akan letak jawatan.
Anda tidak rugi apa-apa.
Jadi, kenapa kau yang panik?
Baiklah. Saya akan seronok melihat
bagaimana awak dapat keluar daripada ini.
Awak… okay tak?
Awak berdiri di sini menjarakkan diri.
Saya rasa tak sedap hati pasal ni.
Semuanya sangat tertekan.
Kau pernah berkata padaku,
"Jika kita telah melakukan segala yang termampu,
kita tidak akan menyesali apa-apa."
Dan anda telah melakukan semuanya.
Ya.
Bolehkah saya pinjam bahu awak?
Sudah tentu.
Terima kasih.
Nam, awak kat mana?
Saya risaukan awak.
Keluarga anda, ibu anda,
abang-abang awak,
mereka semua risaukan awak.
Syarikat awak dalam masalah besar sekarang.
Jika tiada apa yang berubah,
Din perlu meletak jawatan
untuk bertanggungjawab.
Jika anda sedang membaca ini,
Aku mahu kau kembali dan membantunya.
Sekurang-kurangnya datang semula untuk sokongan emosi.
Sekarang, kaulah orang
yang paling dia ingin temui.
Jika kau masih tidak mahu kembali,
Aku akan kutuk kau dengan cili dan garam,
sumpah.
Jangan uji aku, bodoh.
Selalu buat orang risau.
Nombor-nombor itu sudah cukup jelas.
Sudah sebulan penuh,
dan tiada apa yang bertambah baik.
Untuk projek set hadiah,
pendapatan itu tidak dapat menampung kosnya pun.
Secara ringkasnya, ia merosot.
Nah?
Ada apa-apa yang ingin anda katakan, Encik CEO?
Saya sudah kata saya akan bertanggungjawab.
Seorang lelaki seperti saya
menepati janjinya.
Jadi, selesailah kalau begitu.
Cikgu Sarah!
Sesuatu yang besar baru sahaja berlaku.
Apa itu?
Adakah Encik Din telah meletakkan jawatan?
Tidak. Lihat ini.
Terima kasih semua,
atas segala kerja kerasmu.
Tapi nampaknya kebolehan saya
hanya boleh membawa syarikat itu sejauh ini.
Sudah tiba masanya untuk mencari seseorang
lebih berkemampuan
untuk memimpin.
Mulai sekarang, saya akan…
Tunggu.
Biar saya buat pengumuman.
Sekarang ini,
jualan kami telah meningkat tiga kali ganda.
Baik dalam talian mahupun luar talian.
Dan mereka masih mendaki.
Ini bermakna pelancaran kami
adalah satu kejayaan.
Saya akan tunjukkan teksturnya sekarang.
Wah…
Ia menyerap dengan begitu pantas!
Dan wangiannya sangat sedap.
Ia sangat membantu masalah kulit.
Mereka juga mempunyai barisan penuh,
serum, botol besar pun ada.
Ini adalah talian PD Group.
Sejujurnya,
tiada apa yang dapat menandingi nilai ini sekarang.
Mampu milik dan bagus, di sini!
-Tengok! Ia menyerap dengan baik.
-Bagus! Saya mahu mencubanya.
Saya juga.
JUALAN MINGGUAN
Berikut adalah jualan kami
untuk keseluruhan bulan pertama,
dengan unjuran yang masih meningkat.
Ini merupakan satu pemecahan rekod untuk syarikat kami.
Jadi, kita selamat sekarang?
Ya.
Apa yang sedang berlaku ni sebenarnya?
Bukankah awak cakap Din akan keluar sekarang?!
Saya tidak sangka dia akan membalikkan permainan itu
dan mengubah jualan seperti itu.
Rupa-rupanya, produk-produk itu memang bagus.
Berita dari mulut ke mulut meletup.
Ada rancangan lain?
Saya akan meneliti pilihan-pilihan yang ada.
Maknanya awak belum ada satu pun.
Berhenti membuang masa dengan alasan.
Halau sahaja dia keluar terus.
Pecat Din daripada jawatan CEO?
Walaupun digabungkan, saham saya tidak dapat menandingi sahamnya,
ditambah pula dengan abangnya dan ibunya.
Itu lebih separuh.
Kita tak boleh menang dengan mengundi.
Sebab itu saya cuba paksa dia letak jawatan.
Saham awak takkan kalahkan Din's,
tapi itu bukan semua yang kita ada.
Kami tidak perlu bergantung padamu
untuk segalanya.
Betul ke, Chakrit?
Apa maksudnya itu?
Sorakan untuk kejayaan kami.
Sejujurnya,
ia tidak perlu kekal setinggi ini selama-lamanya.
Jika kita mengekalkan
separuh prestasi ini sepanjang tahun,
kami akan menjelaskan semua hutang kami
dalam tempoh tiga tahun.
Mimpi yang begitu indah.
Ia dipanggil
merancang untuk masa hadapan.
Berhenti. Malam ini kita meraikan.
Jangan fikir sejauh itu.
Hei.
Bertenanglah. Nanti mabuk.
Kenapa?
Awak yang ringan, bukan saya.
Lelaki yang mementingkan kesihatan,
menghirup wain seperti dia takut akannya.
Oh ya?
Mari kita lihat siapa yang boleh menyimpan minuman keras mereka.
Maafkan saya.
Ini ke kejutan yang awak sebut tadi?
Ya.
Saya memilih tempat ini
untuk pemandangan yang menakjubkan ini.
-Oh…
-Hei, hei.
Awak okay?
Awak dah mula mabuk.
Kata lelaki itu
yang sendiri mabuk.
Saya tidak mabuk.
Saya sangat gembira!
Hei, hei, hati-hati.
Tontonlah.
Awak mabuk. Awak akan jatuh.
Saya tidak.
Jika anda tidak percaya saya,
pandang saya dari dekat.
Saya cadangkan kita gantikan CEO
untuk diselaraskan dengan dasar baharu syarikat.
Jika saya dapat melihat anda semua
hancur dan terbakar…
Itu sahaja sudah cukup memuaskan hati, Din.
Uruskan urusan sendiri.
Kenapa kau degil sangat?
Adakah anda benar-benar takut kalah?
Kau fikir aku lelaki macam tu ke?
Terima kasih, Baicha,
kerana membantu saya dalam hal ini.
Walaupun begitu, saya ada satu syarat.
Awak kena ceraikan Cik Sarah.
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan